Hello! I'm Victor Amisi, your SLE preparation specialist at Lingueefy.
Bonjour! Je suis Victor Amisi, votre spécialiste de préparation ELS chez Lingueefy.
I specialize in BBB and CBC level preparation with realistic exam simulations.
Je me spécialise dans la préparation aux niveaux BBB et CBC avec des simulations d'examen réalistes.
Having worked extensively with federal employees, I understand what it takes to succeed.
Ayant travaillé intensivement avec des employés fédéraux, je comprends ce qu'il faut pour réussir.
My approach combines insider knowledge with practical, hands-on practice.
Mon approche combine des connaissances privilégiées avec une pratique concrète et pratique.
I create realistic exam scenarios so you know exactly what to expect on test day.
Je crée des scénarios d'examen réalistes pour que vous sachiez exactement à quoi vous attendre le jour du test.
From oral interviews to written exercises, I cover all aspects of the SLE evaluation.
Des entrevues orales aux exercices écrits, je couvre tous les aspects de l'évaluation ELS.
My sessions focus on building consistency and confidence in your language skills.
Mes sessions se concentrent sur la construction de la constance et de la confiance dans vos compétences linguistiques.
I've helped many public servants achieve their target SLE levels.
J'ai aidé de nombreux fonctionnaires à atteindre leurs niveaux ELS cibles.
Together, we'll identify your strengths and work on areas that need improvement.
Ensemble, nous identifierons vos forces et travaillerons sur les domaines à améliorer.
Book a trial session with me and let's create your personalized success plan.
Réservez une session d'essai avec moi et créons votre plan de succès personnalisé.
I look forward to being part of your bilingual journey.
J'ai hâte de faire partie de votre parcours bilingue.
See you at Lingueefy! Let's make your SLE goals a reality.
À bientôt sur Lingueefy! Réalisons vos objectifs ELS ensemble.
Contact me today to start your path to SLE success.
Contactez-moi aujourd'hui pour commencer votre chemin vers le succès ELS.
Together, we can achieve your bilingual career objectives.
Ensemble, nous pouvons atteindre vos objectifs de carrière bilingue.
I'm Victor Amisi, and I'm here to help you succeed.
Je suis Victor Amisi, et je suis là pour vous aider à réussir.
Let's work together to reach your language goals.
Travaillons ensemble pour atteindre vos objectifs linguistiques.
Book your session today and take the first step.
Réservez votre session aujourd'hui et faites le premier pas.
I look forward to meeting you at Lingueefy!
J'ai hâte de vous rencontrer chez Lingueefy!
Thank you for watching! See you soon.
Merci d'avoir regardé! À bientôt.